Здравствуйте! В эфире «Контроль теней».
Сегодня у нас в гостях травница Морен.
Она проведёт ритуал на открытие финансовых дорог и веры в себя.
Можно подходить?
Да.
Я по поводу открытия денежного канала.
Да, мыло я сварила, свечи подготовила.
Вот хотелось бы, чтобы побольше работы и перспективы было.
Очень хочется, да, чтобы прям больше, больше.
Да, я говорила тебе про эти свечи.
Да.
Это свечи успеха.
Свечи для того, чтобы как раз были новые возможности, больше возможностей.
Не то, что там деньги упадут сверху, а именно возможности.
Так, сейчас ты берёшь свечу, как обычно.
И на уровне груди, вот таким вот образом, закрываем глаза и начинаем себе желать.
Потом я эту свечу подожгу.
Держи.
Да.
Так, а я пока подготовлюсь тогда.
Прям максимально и детально представляем, как у нас всё прекрасно.
Соли надо побольше.
Соль исполняет функцию земли.
Всё лишнее она забирает, а всё необходимое она даёт.
Так.
Ещё, ещё.
Не бойся себе желать.
Сейчас я тут установлю.
Плохо чистилась.
Прям плохо.
Всё, да?
Отлично.
Держи, держи.
Свечи гореть не хотят.
Но пока чиститься не надо будет.
Иначе всё уберёшь.
Так.
Где-то через недельку надо будет опять чистку делать.
Потому что эти свечи, они достаточно слабенькие на какие-то определённые суммы.
Поэтому желаем себе что-то прям такое.
Свечи просто гаснут.
Поэтому обращаюсь за открытием.
Через время надо будет реально чиститься.
Да пожелал.
Да что ж такое.
Ничего.
Сейчас мы ещё мыло зарядим.
Вообще будет огонь.
Посмотри, не хочет она вставать ни в какую вообще.
Сейчас поставим.
Да.
Эту дорогу перешла.
Никому.
Завистников просто много.
Конечно.
Всего-то много завистников.
Держи.
Сейчас тебя ещё почищу немножко.
Потому что они вообще не хотят вставать.
Даже ствол-то не такой сложный.
Теперь восстанавливаем.
Присаживайся.
Так, ноги не скрещивай, руки не скрещивай.
Да, закрывай глаза.
Представляй, что к тебе привязаны нити.
По всей видимости, не все оборвало.
Есть ощущения какие-то?
Угу.
В области затылка интересные ощущения.
Что?
Вот здесь, да?
Угу.
Так, теперь восстанавливаю круг.
Всё можешь открывать глаза.
Сейчас свеча встанет нормально.
Доставай сама мыло.
Доставай мыло.
Ой, какое красивое!
Сейчас, в принципе, этот ритуал
может провести практически каждый
с каждым кусочком мыла.
Дома у тебя, я знаю, тоже есть,
когда это закончится.
Но это единственное, что это мыло с добавками.
Оно прям с добавками.
Я его специально под ритуал варила.
Берёшь вот так в руки.
Для тебя это, да, это твой сосуд,
который ты заряжаешь.
Ты заряжаешь его на успех.
И вот прям представляешься каждый раз,
когда ты будешь мыться, что ты себе
прям привлекаешь успех,
достаток, красоту.
Потому что вообще это мыло, оно ещё для красоты,
для того, чтобы...
Достаток у нас приходит всегда,
когда мы себя чувствуем красивыми,
нужными, счастливыми.
Поэтому, да, представляешь себе,
особенно в первый раз,
когда ты его будешь...
Ты его сама же уберёшь.
А сейчас
так же
закрываешь глаза,
представляешь, что это
чаша, наполненная чаша.
То есть почему это роза?
Потому что роза, в принципе, это такой
цветок, который похож на чашу.
И себе
вот что-то в эту чашу
пожелаешь, то туда и будет
заложено.
Наполнить.
Да-да, наполнить, конечно.
А здесь вот
эти края,
это глина, красная глина, и она как раз
притягивает.
Так, сейчас
я достану тогда.
Так, я немного вереска
пожгу, ничего?
Ничего. Нормально?
Да. Отлично.
Так, пока он у нас горит, я тогда возьму.
Присаживайся.
Так, чтоб тебе прям удобно было.
Вереск он даёт...
Ну, он вообще
защищает и даёт успех, и он многое даёт
на самом деле.
Побольше немножко веточку возьму.
Так, значит, закрываю глаза
и говорю про себя вслух. Не важно.
Я открываю
себе дорогу к...
И уже сама для себя... К чему ты открываешь
себе дорогу? Я открываю себе путь
к тому-то тому-то.
Я позволяю себе быть
красивой, счастливой, ну и так
далее, да? Да. То есть прям
заряжай мыло, прочувствуй его.
Оп.
Так.
Вереск сейчас уберёт всё лишнее,
всё негативное.
Это мыло будет тебя ещё и защищать,
закрывать от дурного,
всего плохого.
Теперь проговаривай.
Я открываю себе путь
к счастливой жизни.
К чему ещё открываешь?
К перспективам.
Ещё?
Невозможностями.
Я позволяю себе...
Зарабатывать.
Так, ещё что?
Быть счастливой.
Это мыло позволит
мне почувствовать себя...
Это мыло позволит мне почувствовать
себя нужной.
Красивой.
Желанной.
И обеспеченной.
Так, посиди ещё какое-то
время.
Сейчас ещё разочек пройдусь.
Там, где у тебя были
ощущения.
Вот, всё.
Здесь мы уже убрали.
Как ощущения?
Интересно.
После затылка сдавления прошло.
С кем-то общалась?
Недавно.
Скажи спасибо этому человеку.
Что он тебе вслед пожелал.
Так, потом...
Моя прелесть.
Потом отпишись мне.
Обязательно.
В принципе, да.
В принципе, сейчас у нас
открываются дороги.
Ещё погорит.
Ты можешь ещё
постоять, что-то
пожелать себе.
Потому что эта свеча, она открывает
как раз лестницу к успеху.
И она, как правило,
в середине начинает такой лесенкой
стекать.
Ну, я уже всё пожелала.
Супер, супер.
Ну, теперь остаётся только ждать,
когда догорит.
Благодарю.
Всем добрый вечер.
Здравствуйте.
Спасибо вам большое, что вы решили
принять часть в нашем проекте
и прийти к Морену на ритуал
в проекте «Контроль теней».
Расскажите, как ваши ощущения.
Как сейчас себя вы ощущаете?
Ну, трудно сказать,
но уже ощущаю лёгкость.
Потому что вот это вот сдавливание,
закрытие дорог у меня
в последнее время не ладится.
Всё, посмотрим.
Вот я обязательно в Морену отпишусь,
потому что
всё помогает.
Я верю в это.
Откроются перспективы, новые возможности,
новые предложения.
Ну да, свеча немного погорит.
И потом я её потушу
в определённый момент.
У меня для этого есть специальный нож.
А там, и дома ты уже зажгёшь
эту свечу
и уже доработаешь.
Она должна будет
дома прогореть.
Можешь походить.
Сегодня на своём рабочем месте?
Да-да-да, сегодня, конечно.
Вы сказали, что закрытие дорог.
Как вы это чувствуете?
Что, может быть, происходило в вашей жизни?
Как возник запрос именно на такой ритуал?
Я вообще работаю мастером
по наращиванию ногтей.
И бывают такие моменты,
когда всё из рук начинает валиться,
клиентки резко отменяются,
записей нет.
Это и есть закрытие дорог.
Оно ощущается.
Вы думаете, что это кто-то
сильноправленно вам сделал?
Или, может быть, какие-то ещё другие причины?
Задумывались?
Бывает разно, бывает зависть,
бывает человек просто подумал,
а на ментальном уровне
это всё сказывается на другом человеке.
Это ощущается, потому что
плохое самочувствие, головные боли,
всё это чувствуется.
Да, особенно, когда человек чувствительный,
она очень чувствительна.
Я художник, и я это всё чувствую.
Она сразу реагирует на всё,
поэтому да.
Вы ещё в процессе ритуала сказали,
что необычные ощущения в районе затылка.
Что это было, и как сейчас
это самочувствие?
Сейчас с лёгкостью прям глаза открылись.
Сдавливание,
и как туман перед глазами.
Я уже понимаю,
что это негатив.
Он именно так и проявляется обычно.
Ну, в моём случае. Не знаю, как и в других.
А в процессе ритуала
вы почувствовали лёгкость?
Да. Оно как шевеление какое-то было интересное,
как массаж мне кто-то делает.
И потом как отпустило резко.
Спасибо большое.
И ещё вот я слышала
в конце ритуала, Марин спросила
вас про общение с кем-то.
Это вы имели в виду в процессе ритуала с кем-то?
Нет, нет, нет.
То есть это какой-то процесс.
Да, она просто недавно очистилась,
и в принципе должно было всё уйти.
Но так как всё чувствительно,
и хватает очень быстро.
Но сразу объявляется.
То есть это взаимодействие с конкретными людьми,
кто после чистки проявляется.
Да, они сразу проявляются.
Они начинают звонить, они начинают писать,
они начинают что-то требовать.
То есть чаще всего это люди, которые негатив
совершают в жизни по отношению к другим людям?
Почему так происходит?
Да, они чувствуют, что вот прямо сейчас
надо позвонить, надо прийти,
надо что-то сделать прямо.
Прямо вот сейчас пригласить на кофе.
И у меня очень много
таких моментов,
когда у меня клиент чистится,
пишет, представляете, я нужна всем.
Мне месяц никто не звонил.
Я нужна всем.
Сразу.
Недавно
вот у меня была клиентка тоже,
она убирала вампирические привязки.
Ну то есть люди, которые
пугаются с ней, постоянно хватает.
Она говорит, вы не поверите,
на меня запрыгнули дети, животные, и муж пришел.
Вот я только зажгла свечу.
Маленькие вампирчики сразу пробежали.
Что же тут поделать?
Так вот, видишь?
Лесенка начинает выстраиваться.
Вот она. Потом это будет прям
такая полноценная лестница.
Это лестница к успеху.
К лампе.
Именно эти свечи горят так.
Сейчас я это
все дело потушу.
А дома ты уже прожгешь.
И закончишь.
Не хочет.
Сначала не хотела зажгаться, теперь не хочет тухнуть.
Ну потому что, да, сейчас она немного
застынет, чтобы эту лесенку не ломать.
Она сейчас застынет, и все будет хорошо.
Это атам.
Это специальный
такой маленький нож.
Маленький тамчик.
Он был тоже
под заказ сделан кузнецом.
Вот он как раз
перекрывает всякие негативные
моменты. Кто-то этим
атамом вот так вот закрывает.
Кто-то обрезает
иментальные какие-то привязки.
Ну здесь попроще.
Здесь просто человеку пожелали.
Поэтому.
То есть это все-таки есть какое-то
конкретное негативное воздействие на кладбище?
Мы живем в мире энергий.
Два человека общаются
по телефону. Один положил трубку
и ничего не думает.
Другой думает, ах ты ж, вот так тебе,
чтоб тебе вот так.
И ходит это, гоняет, гоняет.
То есть это же не обязательно какое-то конкретное ритуальное действие
или пойти к магу?
Конечно. И это все,
оно нарастает, и если человек тут
чуть ослаблен, даже если он приболел,
естественно, он все это хватает.
Он хватает, и он начинает
чувствовать, что что-то идет не так.
Что-то вот как-то.
И клиенты не идут, и сил нет.
Или не хочется идти на работу.
Невозможно встать.
А что делать сейчас с кладби?
Помимо того, что дожечь
эту свечу, что делать, чтобы
не повторялись такие воздействия?
Или чтобы сохранить действия ритуала?
Эти свечи,
они открывают на какой-то короткий,
для больших
работ. Есть свечи, конечно, которые
скатанные, которые я
с горячего воска катаю. Там они горят,
так горят, то есть там прям пламя.
А там они отжигают именно
магические. Здесь больше ментальные,
потому что мы все живем,
мы все живые, и, конечно, мы не можем
не общаться. Мы общаемся с людьми.
И сейчас люди
нервничают, поэтому, да,
негатива много.
Угу, хорошо.
Ну, мы отпустим Клавдию,
а вас можем еще чуть-чуть поспрашивать.
Благодарю. Спасибо вам большое.
До свидания. Марина, спасибо большое,
что вы пришли вновь
к нам на проект.
Провели ритуал, и
несколько вопросов по проведению
ритуала. Вначале, когда вы
зажигали свечи, они не хотели
зажигаться, падали. Что это значит?
Это значит,
несколько людей действительно
не хотят, чтобы человек продвигался,
потому что, насколько я знаю,
Клавдия много общается с людьми,
ну, и, конечно, всем мил не будешь.
Поэтому есть, видимо,
люди, кто действительно не хочет.
Не хочет, чтобы что-то получалось.
Угу.
Вы еще сказали, что плохо чистилось.
Это вот тоже вы именно как-то по
тому, как свечи себя ведут, понимаете?
Да, они бы не тухли просто, потому что
они прям брали, тухли, и все. Они хотели гореть,
и это ненормально. Свечи горят,
то есть, вы видели, да, я проводила,
и свеча не тухла.
Да, есть люди,
возможно, есть люди,
которые прям ходят и думают,
думают, думают, думают, что
вот, вот она ходит,
красивая такая.
Это она такая красивая, фотографии
выставила. А почему?
А почему не все хорошо?
Вот, да.
А есть люди, конечно, которые...
Сейчас это очень модно стало.
Ходят в церкви,
ставят свечки не туда.
Специально, да?
Конечно. Перевернутые свечки.
А упокой живым людям.
Конечно, у людей начинаются проблемы.
Как защититься человеку, чтобы
это на него не воздействовало?
Можно носить амулеты.
Можно носить, вот я всегда
советую, зеркало носить.
Если нет внутренней
какой-то защиты, если человек понимает,
что он подвержен, то есть у него
часто бывают уныния,
часто бывают, ну,
какие-то моменты такие, когда руки не поднимаются,
ноги не поднимаются, и ничего не хочу.
Человек подвержен. Подвержен
и его эмпирическим привязкам,
и магическим, и энергетическим,
всяким разным.
Ну, и, конечно, к нему такие люди приходят,
появляются в жизни.
А внутренняя защита, это что вы сказали?
А это уверенность.
Это уверенность в себе, прежде всего,
не в завтрашнем дне, а именно в себе.
И если её нет, а её нет у большинства
людей, ну, тут уж
ничего не поделаешь.
Приходится прибегать
к магии,
приходится прибегать к...
Ну, это больше не магия, это больше энергия,
энергетическая.
Здесь как такового магического действия
не было. Естественно, я не буду показывать
какую-то прям магию.
Это больше было
от каких-то энергетических моментов.
Тем более это тоже
непростые свечи, эти свечи,
они с пчелиным помором.
Это что такое?
Это пчёлки. Которые умерли?
Ну, то есть которые естественным путём
в улье умерли, и свечи эти
изготавливаются именно из того воска,
из остаточного воска, чтобы их не красить.
Они не крашены.
То есть это природный цвет, чёрный?
А он не совсем чёрный, он тёмно-бурый, да.
Кажется, что он чёрный, он не чёрный.
Да, и
эти свечи, они как раз отжигают
вот эту нехорошую, мёртвую энергию.
Как сейчас у Клавдии в дальнейшем,
вот после ритуала, на Ваш взгляд,
будут складываться дела, да?
То есть ритуал был на открытие финансовых
дорог, потоков.
На принятие себя, потому что это важно.
Для финансовых потоков. Конечно.
Если мы не принимаем себя,
если мы не верим в то, что мы вообще
что-то можем,
придут какие-то деньги, придут пару клиентов,
а потом всё повторится.
То есть здесь надо комплексно
и ментально, и на физику действовать,
потому что любая магия, она действует на физику.
Здесь ничего не поделать.
Ну то есть всё равно, получается,
основная работа остаётся за человеком
в точке зрения работы
над собой, уверенности.
Просто кому-то нужны
дополнительные силы, кто-то просто не может.
У него сил нет, у него желания нет.
Не верит, опять же,
в то, что он может что-то сделать.
Та свеча, которая
в середине стояла, она никак
не хотела там устанавливаться
вообще. Вообще
с этим ритуалом проблем не бывает,
как правило. А здесь она
не стояла. И опять же,
скорее всего,
Клавдия... Ну, я ещё буду
с ней работать, конечно. Она
сомневается вообще в себе,
сомневается в том, что она может,
в том, что ей хватит сил,
ей хватит напористости.
С этим надо поработать.
Как часто вообще люди приходят
с такими запросами?
Запросами именно на открытие
финансовых дорог или вообще просто
на финансовое благополучие?
Ну, на данный момент...
Энергия денег, она самая
сильная, и люди приходят
с этим постоянно.
Другой вопрос, что я не всех беру.
Почему? Ну, не люблю я
это. Я делаю свечи,
я их заряжаю, я как-то
вот у себя в коморочке
всё это делаю. А вот так
работать с людьми... Клавдию я знаю,
и я знаю её энергию,
потому что люди тоже по-разному
реагируют. Кто-то взял
свечу, закинул в сумку и ушёл,
и забыл про неё.
И получается, всё это зря.
А так я
учу человека работать с собой,
работать с тем, что
он сам может открывать себе дороги.
Просто у него есть такой универсальный инструмент,
как свечи, которые я делаю.
Буквально четыре дня назад
я трое суток домой приходила к пяти утра,
потому что я делала свечи.
А вы их не дома делаете, у вас специальный мир?
Конечно. Это улица или это...
Да нет, это помещение,
в котором я катаю,
варю,
колдую.
Вот я и хотела спросить, то есть это не
чисто механический процесс, это тоже ритуальный
процесс создания свечей?
У нас существует лунный
календарь, так же, как и
солнечный календарь.
Сейчас у нас убывающая луна,
и, конечно, мы всё убираем.
И это всё тоже важно.
По дням, по часам.
Допустим, когда
заканчивается лунный день, он бывает
31 день, 30 лунный день,
он бывает... Ну, конечно, это не день.
Бывает и день, бывает ночь.
Бывает 10 минут, бывает 15 минут.
Его надо поймать. Бывает час, бывает два.
То есть это реально время на минуту,
на часы, да?
Да, у меня, естественно, специальный календарь.
И это какое-то особое время, когда
можно сделать определённую вещь?
Да, потому что у каждого дня, опять же, есть
свои названия, там, Юпитер, Луна.
То есть каждый день подчиняется определённой планете.
И это, конечно, не мы придумали,
это ещё до нас. До нас всё это было
выявлено.
И да, приходится что делать.
Чтобы свечи работали,
тут помимо свечей
ещё и состав надо подобрать.
И иногда мне приходится
заказывать тот же чертополох
из разных мест.
Из Белоруссии, из Сибири,
из наших мест.
То есть не просто трава важна, но и сорт важен.
Ну, допустим, вот синеголовик,
у нас он не растёт.
Такой красивый, большой,
красивый чертополох. У нас его нет.
У нас в основном такие
простые, кудрявые.
Чертополох курчавый называется.
И да, у нас только такой
растёт. Его ещё надо найти, потому что
растёт он в основном у дорог, он, конечно же,
не подходит. Его надо прям поискать.
Есть травники, мы друг с другом
общаемся, кто что,
кто-то мне
привозит в обмен, допустим,
на какие-то травы или свечи,
привозит там выползок змей.
Потому что я так же делаю
свечи с выползком змей.
То есть у нас такой бартер постоянный.
Угу.
Очень интересно.
Я вспомнила тот вопрос,
который до этого хотела задать ещё
по ритуалу, по работе с Клавдией.
Как это в жизни Клавдии
сейчас будет выражаться, да, вот это раскрытие
дорог? То есть это
подарки, это что-то человек будет находить
или это какие-то действия, которые надо совершить?
Во-первых,
у неё откроется внутренний потенциал.
То есть почему у человека, допустим, она говорит,
ещё закрываются дороги. Человек
и сам себе дороги закрывает очень хорошо.
Допустим, было там
15 клиентов, да, и начинают
люди отказываться. И дело вообще
не в том, что в мире происходит. Дело
не в том, что там, может быть, кто-то пожелал,
а в том, что человек
не настроен работать. Вот она утром
проснулась и говорит, что так не хочу ничего делать.
Ей раз отказались.
Она такая, ну, слава богу. Один отказался,
ещё часик полежу. Два часика. Раз, второй
отказался. Уже как-то неуютно.
Работать-то она не
хотела.
Или бывает, что настроения
нет, да, и опять же начинают.
Я думаю, что вы на себе тоже
такое уже. Когда-то было такое,
когда вы просыпаетесь и думаете, вообще ничего не хочу.
И раз что-то отменяется,
а вы, о, классно, классно,
никуда не поеду.
Это так и работает, но
это, как правило, затягивается.
Сначала никуда не поеду,
хорошо отдохну, а потом
опс, у меня и работы что-то как-то нет.
То есть,
получается, всё равно от нас зависит
очень много. Да, конечно.
И что делают эти свечи,
что делают мыло? Во-первых, мыло
открывает физику, то есть
открывает наши физические
возможности, потенциал, чтобы были силы,
чтобы было настроение, чтобы всё хотелось
и моглось.
А свечи открывают уже ментальность.
То есть они открывают уже возможности
новые. И я думаю,
что
завтра-послезавтра
Клавдия будет звонить уже.
Рассказывать о каком-то
новом, необычном заказе.
Да, что у меня опять
много работы.
Были такие случаи, когда
девушка обращалась
с запросом, чтобы
на неё обратили внимание,
она чувствует себя невидимкой.
Обращают внимание все.
Мальчик уступил место в метро.
Дедушка
тоже как-то ей сумочку,
и вот она мне это всё звонит и говорит,
представляешь. Дедушка принёс.
Дедушка схватил сумку и говорит,
девушка, вам так тяжело.
Я его еле догнала.
Потом будет новый запрос.
Как бы спрятаться от всех?
Да, потом и мужчины.
У меня есть такая свеча, я обаятельная
и привлекательная, которая привлекает просто
мужское внимание, потому что иногда нам просто
хочется мужского внимания на работе.
А бывает, наоборот,
хочется, чтобы... У меня также был
запрос, что начальник ругается постоянно.
Кричит, ругается.
Сделали защитные
ворота. Девушка вообще в это
не верила. Он потом стоял за порогом,
но в кабинет не заходил.
Кричал оттуда?
Кричал там, ходил на всех остальных,
но зайти он не мог. То есть он вот
так смотрел, но не заходил.
Она мне звонит, говорит, что так классно, так классно.
Интересно.
Ну то есть вот такие моменты,
и ты всегда понимаешь, блин, ты занимаешься
нужным делом. Не просто так
ночами не спишь, дома не бываешь.
Дети... Иногда бывает, да.
Вот недавно было. Я детей
увидела, ну, на пятый день,
наверное, только.
Потому что я ухожу,
а не в школе там кто где.
Я прихожу, все спят.
Я просыпаюсь, кошка-собака, всё.
Больше дома никого нет.
И опять же вот мы просто не встречаемся.
А для своих домашних вы делаете
какие-то ритуалы, свечи?
Это можно, это возможно?
Конечно. А какая разница?
Ну, муж, например, да, у меня покупает.
Покупает свечи.
Муж у вас покупает свечи?
Конечно. Ну, потому что энергия денег, она ведь
самая сильная. И если ему какая-то
свечечка нужна, то он её приобретает.
Например,
свечечка, чтобы обратить внимание своей жены
на себя, куплю-ка я уже на свечечку.
Да, нет. На самом деле, вот он
такую же свечу, как у Клавдии, да,
это новые свечи. И он что-то так посмотрел,
одна клиентка что-то радуется,
вторая такая, он говорит, что-то у меня с работы не то,
давай-ка ты мне тоже принеси такие свечи.
И он их потом
жёт и рассказывает вам, вы видите
какой-то результат?
Конечно, конечно.
Естественно, несмотря на то, что он
до меня он в это вообще не верил,
естественно.
Ну, так пришлось куда ждеваться.
Интересно.
Так, сейчас я всё это потушу.
Давайте.
Как мы сжигали,
так и потушу.
В принципе, всё.
Спасибо большое, Марэ.
Будем рады снова
посмотреть ваши ритуалы,
пообщаться. Спасибо, что пришли
к нам на передачу. Да, пожалуйста.
В эфире был «Контроль теней».
Берегите себя и всего вам доброго.
Здравствуйте!
В эфире «Контроль теней».
Каждый человек в своей жизни
многократно сталкивается
с магией и тем,
что необъяснимо.
И, столкнувшись с этим,
зачастую он забывает,
хотя следствие остаётся.
И вот вопрос.
Что такое магия?
Ложь или правда?
Магия существует.
И она реальна.
Если бы магия была
фантазией или обманом,
она бы не просуществовала
на протяжении стольких
тысяч лет.
И на протяжении всего
этого времени она прельщала
и прельщает по сей день
массы людей.
Магия —
древнейшая и самая
многочисленная религия,
религия сатаны,
адептами которой
являются даже атеисты.
Именно поэтому
все пророки во все времена
говорили о недопустимости
занятий магией,
что магия
низводит в ад.
И тем не менее,
некоторые религии,
изначально построенные на истинных
учениях, привнесённых пророками,
на сегодняшний день
откровенно занимаются магией,
проводят различные магические ритуалы,
приношения,
жертвования.
Но ведь пророки
этого не делали.
И более того, завещали
этого не делать.
Все эти действия
навязаны дьяволом,
так же, как и попрошайничество,
якобы у Бога
материальных благ,
здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить у Бога,
кроме спасения
Души.
Получается,
те, кто должны были бороться
и противостоять магии,
откровенно служат
сатане.
Чем же она столь привлекательна,
когда люди,
зная о губительности,
и тем не менее променивают
вечное на сиюминутное,
призрачное,
материальное?
Да, невидимый мир
существует,
и он многообразен,
как океан,
полон неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного
разобраться в том,
чем на самом деле является магия,
почему она столь
соблазнительна,
и как на самом деле устроен
невидимый мир.